قبل این که بریم سراغ قراردادهای هوشمند
یه جمع بندی کوتاه کنیم
که باید راجع بهش بدونیم
خوب راجع لول بالاتر میخوایم صحبت نیم
که در مورد ان اف تی ها صحبت شد
و جنبه های آن
و مفهوم مالکیت
دارایی های غیر قابل مثلی
و مالکیتی که تعریف شد
و قابلیت تراکنش
و انتقال نقدینگی
که به صورت منحصر به فرد می باشد
که قدرت تکنولوژی بلاکچین هست
که این یک مفهوم است
مفهمومی از بلاکچین
که غیرقابل تغییر و غیر متمرکز است
و ذخیره سازی اطلاعات
خوب بریم سراغ بعدی
و پیاده سازی جزئیات
و اتریوم
و قدرت اتریوم در ان اف تی ها
اتریوم از قدرت تکنولوژی بلاکچین است
که شما را قادر می سازد
که کد ها را در شبکه اتریوم مستقر کنید
اتریوم فراتر از یک چیز ساده س
و فقط راجع به یک کوین نیست
که میشود آزادانه تراکنش ایجاد کرد
و ساخت تمام این استانداردها
در این اکوسیستم
که میتوان کارهای زیادی کرد
و یادگیری در مورد اتریوم
در یک دوره کامل
و تلاش میکنیم یک جنبه رو بررسی کنیم
از اتریوم
که میتونه به دستیابی به ان اف تی ها کمک کنه
و این مفهوم رو داره
که در اتریوم با نام قرادادهای هوشمند شناخته میشن
قرارداد ها چیزی بیشتر از کد نیستند
که میتونیم روی اتریوم دپلوی کنیم
و با این کار
مقدار خودشون رو دارن
خوب یکم عمیق تر بشیم
قراردادهای هوشمند در اتریوم چی هستند
و چه قدرتی دارند
مفهوم اصلی این قراردادها
و ابزار دیگه این قراردادها
نوعی اکانت اتریوم هستند
خوب خوب
خوب مفهوم بلاک رو میدونید دیگه
یا همان بلاکچین منظورمه
که بیت کوین و اتریوم رو نگه میداره
و هرکسی میتونه والت داشته باشه
که کوین ها نگهداری میشوند
قرارداد هوشمند هم تقریبا همینه
والت شخصی که میتونه نگهداری کنه
ولی کاربران میتونن با آن تعامل داشته باشند
با قراراد هوشمند
خوب پس اکانتی هست که میتونه چیزی نگهداری کنه
به همراه تعامل کاربران
مثل ماشین پول
و چیزی میتونه برگردونه
و قرارداد هوشمند میتونه اینجوری تعریف بشه
که قوانینی داخل کدها دارد
و تعامل با آن
خوب مثلا میتونید چیزی از من بگیرید
اگه به قوانین من پایبند باشید
و کد های برنامه ریزی شده
مثل مفهوم اینه که انسان بگه
و مثل همان اتریوم هست
ولی با این تقاوت که قرارداد اتوماتیک هست
قرارداد هوشمند قابل معامله
که اجرا میشود
که چیزی ارائه میدهد
چون که اکانتی به حساب می آید
که نگهداری میکند
که ارزش واقعی را نگه میدارد
بنابراین
چیزی فراتر از یک کده
که اجرا میشود
که روی اتریوم موجودیت دارد
که امکان مشکلات هم هست
که برنامه ریزی میکنید در قرارداد هوشمند
و چیزی که در شبکه اتریوم قرار میدید
خوب مسلمه که نمیخواید باگ داشته باشه
خوب در شرایط ضروری
این قرارداد اجازه میده به ما که
قابلیت تراکنش به ما میدهد
خوب
خوب قرارداد هوشمند یه مفهومه در اتریومه
که میتونه روی اتریوم باشه
که قابل تراکنش هست
که قرار میگیرند
همچنین میتونیم دقیق تر بررسی کنیم
خوب
چطور برنامه ریزی کنیم
این قرارداد ها رو
برای
برای نگهداری هنرهای دیجیتال
خوب برای ان اف تی چی نیازه
در قالب یک هنر دیجیتال
و قرارداد هوشمند برای دپلوی کردن
روی شبکه اتریوم
خوب بیایم دقیق تر بررسی کنیم
چه نوع قرارداد های هوشمندی هستند
و ضروری برای ان اف تی هستند